Для того, щоби зрозуміти, як можна прокачати пам’ять, варто врахувати декілька власних особливостей — все індивідуально.
Як відомо, існує два види пам’яті: хтось сприймає нове на слух, а хтось — візуально.
Є один секретний спосіб, яким ми інтуїтивно володіємо в школі, але з часом забуваємо.
Коли ви розумієте, що таке пам’ять, стає очевидним те, що попрацювавши над собою, додавши трохи більше самодисципліни, можна розвинути пам’ять, і з легкістю вивчити необхідну кількість нових англійських слів.