Para comprender cómo se puede bombear la memoria, vale la pena tener en cuenta algunas características personales: todo es individual.
Como sabes, hay dos tipos de memoria: alguien percibe cosas nuevas de oído y alguien de forma visual.
Hay un método secreto que dominamos intuitivamente en la escuela, pero que finalmente olvidamos.
Cuando comprendes qué es la memoria, resulta obvio que trabajando en ti mismo y añadiendo un poco más de autodisciplina, puedes desarrollar tu memoria y aprender la cantidad necesaria de nuevas palabras en inglés con facilidad.